[音乐]看看这里来最难的十个人
您一生中必须做出的选择我们一直在不断
受到重大选择的冲击，我应该申请哪所大学
拿那个国家另一边的高薪工作，我喜欢红色mm还是
蓝色的决定不仅决定了我们的未来，而且还定义了我们并塑造了我们
视频中我们的个性Brightside为您提供了机会
在视频末尾做出十个极为困难的选择，我们将告诉您
你是什​​么样的人，只有两个可能的答案
您需要在选项a和选项B之间进行选择的每个问题，就像
在《星际迷航》中的Kobayashi Maru测试中，请注意跟踪
您选择a或B的次数是多少，因为您需要在这些数字的末尾
视频，以找出您的结果，您只有五秒钟的时间来思考
关于每个问题，在我们给您解释之前，不要想太久，
随心所欲，您将获得最准确的结果，这就是我们前进的方向
从第十位倒数，你想成为周围最聪明的人吗？
或成为最迷人的[音乐]
如果您现在拥有的钱最多的人怎么样？
选择一个意味着您根本不在乎别人认为您是什么
如果您想让其他人的观点迷人，就靠自己就好吧
对您而言重要的问题9是您宁愿始终说实话吗
还是一直活着，我现在就可以通过《第五修正案》吗？
真的是一个艰难的选择，要么根本无法撒谎，要么永远无法说出
如果你选择真理而不是谎言，那就表明你是一个无私的人
有人问八，您宁愿再也不能上网还是B
一生中都不要坐飞机[音乐]
或看到永远不必服用灌肠剂，如果有的话，这是没有选择的
对选择的恐惧可能对您来说很明显，但是如果您是一个狂热的人
旅行者，我们感到您选择飞行时选择互联网的痛苦可能
意味着您非常关心环境，或者您真的很爱
借助互联网，您可以在YouTube Plus上观看我们的视频，您可以访问任何
您想要的国家，而从未离开您的公寓，问7
而是找到真爱或B赢得一百万美元，我们不能同时做两个
您为金钱而赢，这可能表明您并不真正相信
在诸如真爱之类的事情中，您可能真的很务实，
非情绪化的问题6，您宁愿再也不会说话或B
总是要说出你所有的想法
[音乐]
哦，我喜欢不能讲话真的很辛苦，但更糟糕的是
你总是在说你的想法，你的女朋友问你，如果她看起来不错
你无法撒谎，说是，你能想象后果
所以也许沉默是黄金，或者也许比特币好问题五，你会
而是具有摄影记忆或B能够忘记您想要的任何东西
再有一个摄影记忆的问题意味着你可以
真的很容易学到各种东西，但是你知道这可能是个诅咒
记住人们通常会忘记的所有坏事，所以忘记任何事情
您随时想要的声音听起来很吸引人，但是选择一个
摄影记忆意味着你是一个坚强的人，你会第四吗
宁愿再也不做爱，或者B永远不要吃自己喜欢的食物
哦，这是一个很难选择永远不做爱的选择，这可能意味着您更喜欢
一个人，如果你选择食物好，那么你必须真的很喜欢食物
我确实排名第三，您是否愿意成为世界上唯一一个活在当下的人？
幸福的生活，或者B是世界上唯一过着不快乐的生活的人，我是
现在感到困惑，想一秒钟，这是一件很难的事，你能
在一个只有不开心的人你的朋友的世界上，要真正快乐
除了幸运的你，你的家人都很艰难，是的，我可以试一试
并不是真正的问题-您愿意成为第一个发现
可居住的星球或B是治愈致命疾病的药物的发明者哦
这是一个棘手的问题[音乐]
这两件事对人类都非常重要，但治愈疾病意味着
你现在可以拯救很多人
很好地发现一颗行星将是技术上的巨大飞跃，但仅限于
长期来看，您可能永远也无法亲自看到它，并且
问题一，你宁愿成为一个穷人，但能够帮助别人或变得富有
通过伤害他人而变得非常富有[音乐]
好吧，这似乎很明显，但是如果您选择一个选项，那就意味着您是
选择B很好，所以比其他人更关心别人
几乎相反，现在是时候看到最终结果了
这是对自己是否自私的考验，如果您从一个选择一个
你是一个很自私的人的三倍，很少有人愿意
与您一起团队合作虽然还不错，但这并不意味着您喜欢
为自己而战，以得到自己想要的东西，但是你真的会迈出一步
如果您选择选项A的次数是四到六次，那么其他人就会到达那里
这意味着您自私自利，就像这个列表中的金发姑娘
不太多也不会太少就对了，我几乎一直在吃我的稀饭
大多数人会属于这一类，当您
需要
现在，如果您选择7到10次的a选项，您就是
总是愿意为别人牺牲自己的利益，但是你会
如果您轻易地放弃别人的母亲，就永远可以得到您想要的生活
邓丽君回来了，你的结果是什么，你同意他们的话告诉我们
在下面喜欢此视频的评论部分中，并与您分享
朋友，以了解您周围与自己相处的人类型
忘记点击订阅按钮，加入我们光明的一面
[音乐]